O presidente Bolsonaro publicou imagens da gigantesca manifestação que hospeda
desde maio em brasília também manifestação dos gêneros e seus
favorece o horizonte fator de força são para os santos são os
campos associados e outras cidades contra medidas tomadas pelos governadores de
prefeitos que decretaram o estado de sítio prático dos marcos publicados
do presidente revolucionário
Y
[Música]
sim
dois
e não
eu
A ver
sem música]
Y
eu
[Música]
ou não
Y
eu
e
[Música]
ah
Y
[Música]
nerd
ou não
muito bom não
não não não
eu
na minha mente bem
e
olhe aqui
na minha vida
mas
i [música]
eu e
tem sim
[Música]
mas não
sim
Olá
a mim
[Música]
não, não, não, não
mas não e eu
sim
Y
[Aplausos]